"3DEE1B1F"	"A2834F92"	"软件测试"	"3年"	"不要求学历"	"1.参与企业金融相关项目需求、研发设计的相关讨论，从测试的角度提升产品质量；
2.根据项目计划制定项目测试计划、编写测试用例，保证项目质量和进度；
3.设计与执行测试用例，跟踪定位产品中的缺陷；
4.能够开发测试平台、测试工具并提供产品质量提升解决方案，提高产品质量能效。"	"1.三年或以上测试经验；
2.熟练使用Java语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语；
3.熟练操作Jenkins 、linux系统完成应用部署，熟练应用数据库sql；
4.精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，熟练实践接口、安全、性能分别至少一种工具。
5.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；
6.良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；
7.有互联网工作经验，从事金融、电子商务领域测试开发优先；有测试平台或测试框架设计实践者优先；有人工智能行业测试应用工作经验优先。"	"5k-10k"
"5AB895D4"	"5461CD8D"	"php工程师"	"5年"	"专科"	"1.负责移动开放平台的产品功能开发；
2.从零开始参与产品需求讨论；
3.关注业界技术动态，协助提高团队技术氛围和能力；
4.协助团队内重点项目的规划、评审和难点攻关。"	"1.本科及以上学历；
2.有3年以上大型Web系统研发经验；
3.熟练掌握PHP语言，理解面向对象软件结构；
4.熟悉关系数据库基本原理和内部实现机制，熟练使用Mysql数据库；
5.熟练使用Linux系统，以及Shell脚本语言；
6.数据结构和算法基础良好；
7.具备良好的学习、合作和沟通能力，乐于分享。"	"10k-13k"
"C1CD5659"	"5461CD8D"	"UE设计师"	"5年"	"研究生"	"1. 负责去哪儿网酒店产品的界面设计，包括新功能的设计支持，有创新的设计方案，设计规范迭代；
2. 结合竞品分析、用户研究参与产品前期的沟通讨论，与产品和前后端工程师协作，从用户体验角度给出合理建议和解决方案；
3. 配合前后端工程师完成页面搭建，并跟踪产品呈现效果，保证上线质量；
4. 持续学习相关业务，有能力根据用户和数据反馈，不断提升用户体验；
5. 持续关注设计趋势，分享设计经验、带动团队提高设计能力。"	"1. 3年以上用户体验设计相关工作经验；
2. 具备出色的设计表现力，能迅速有效的将想法表现为设计方案；
3. 有独立思考与设计创新能力、优秀的沟通能力；
4. 关注互联网、软件与各类电子产品，对互联网领域的视觉设计、交互设计和用研方面的理论及实践拥有深刻见解；
5. 具备交互设计的理解与分析能力；
6. 有团队意识，亲和力强热爱生活。
由于简历较多，请务必将作品或作品链接付在简历中，没有作品展示会失去面试机会。"	"12k-15k"
"D58FAFF8"	"5C6A1207"	"Java工程师"	"5年"	"本科"	"1.理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，及时解决项目涉及到的技术问题
2.负责完成核心代码编写，接口规范制定
3.参与后台服务性能效率优化"	"1.JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化
2.五年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架
3.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等"	"15k-16k"
"D9296BE6"	"5C6A1207"	"前端工程师"	"2年"	"本科"	"1. 小程序前端基础方向--小程序前端基础框架研发，推进功能迭代，提升运行性能
2. 工程服务方向--前端及小程序工具链、IDE等产品建设，创造更流畅的研发体验
3. 互动图形方向--专注Web渲染技术的研究及研发，打造领域优秀解决方案，为Web向提供更多想象
4. Node.js方向--基于Node.js的服务端应用开发，提供高可用生产服务支撑
5. 应用产品研发方向--负责支付宝移动端H5应用、PC门户及平台的产品开发，打造国民应用"	"1. 良好的计算机基础和编程能力
2. 优质技术产品或开源贡献者
3. 有前端架构、性能体验优化的经历
4. Hybrid研发、iOS/Android应用开发经验
5. 良好的图形显示技术、3D图形学基础，熟悉Canvas API及WebGL
6. 具备产品意识、数据意识等，帮助业务快速前行"	"10k-15k"
